Keranjangnya datang dari luar.
Penting untuk membersihkannya.
Benar-benar?  Saya juga datang dari luar.
Maukah kamu membersihkanku juga?
Tidak bisakah kamu berbicara
sopan sekali saja, Ganga?
Lupakan.
Bagaimana kita bisa mengharapkan sopan santun
dari seseorang yang tidak punya hati nurani!
Dia adalah orang yang tahu segalanya!
Dia ingin mengajariku!
“Orang yang dicintai para Gopi.”
"Penghancur Korawa dan Kamsa."
“Orang yang lebih hebat
dari es dan matahari.”
"Dia yang terhebat dari semuanya."
"Salam, Tuan Krishna!"
Ibu, buaiannya sudah siap.
Silakan lihat.
Saya pikir itu sudah lengkap.
Beri tahu saya jika Anda
ingin menambahkan sesuatu.
Ibu!
Apa kamu baik baik saja?  Apa masalahnya?
Putriku menjauh dariku.
Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Laxmi?
Tetapi aku tidak tahu
kenapa aku merasakan
perasaan yang berbeda.
Perasaan yang berbeda.  Seolah olah...
Seolah-olah Little Guddan ada di sini bersama kita.
Indra keenamku memberitahuku
dia ada di sini, Laxmi.
Saya tidak tahu kenapa.
Anda sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Mungkin itu sebabnya
kamu merindukannya.
Tidak, Laxmi.
Kami merindukan mereka yang jauh dari kami.
Tapi Guddan Kecil ada di sini.
Dia dekat dengan saya.
Perasaan ini, Laxmi...
Itu membuktikan bahwa
Guddan Kecil ada di sini.
Kamu tahu
Janmashtami tidak jauh.
Jadi, kita harus
menyelesaikan persiapannya.
Kamu benar.
Aku akan segera bertemu putriku.
Tuan Jindal akan segera membawanya.
Tuhan Krishna.
Bahkan kamu tidak
bisa menjauh dari ibumu.
Mengapa kamu
menjauhkan putriku dariku?
Tolong kembalikan
putriku ke Janmashtami.
Aku juga tidak bisa menjauh darinya.
Laxmi, ambil buahnya.  Aku akan mengambil potnya.
- Oke.
"Wahai pemain seruling
nakal, Raja Gokul!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
Mengapa saya merasa bayi
saya dekat dengan saya?
"Silakan datang kembali."
"Wahai pemain seruling nakal..."
Indra keenamku tidak mungkin salah.
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
"Wahai pemain seruling nakal, Raja Gokul!
- Kembalilah!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu. Silakan kembali.
"Wahai pemain seruling nakal, Raja Gokul!
- Kembalilah!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu. Silakan kembali.
'Akshat!'
'Kamu sudah lama
tidak keluar kamar.'
Setidaknya katakan sesuatu,
jadi aku tahu kamu masih hidup.
Akshat!  Saya adik iparmu.
Jangan merasa malu.
Buka pintunya.
Akshat!
Akshat, sebelum aku curiga,
keluarlah dan tunjukkan wajahmu.
Ayo, buka pintunya.
Tuan Jindal tidak ada di kamar.
Bagaimana dia akan keluar?
Oh tidak!
Aku harus mengalihkan perhatian Ganga.
Jika tidak, nyawa Little
Guddan akan dalam bahaya.
Akshat, aku memperingatkanmu!
Jika Anda tidak membuka pintu,
Aku bersumpah aku akan membuat keributan.
Buka!
Anda menipu saya lagi!
Guddan, dimana suamimu?
Bagaimana saya tahu?
Dia masuk ke kamar di depanmu.
Jadi, apakah dia menghilang begitu saja?
Anda tahu kami tidak
sedang berbicara.
Hai!  Berhentilah membodohiku
dengan dalih
berkelahi dengannya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda tentang konsekuensinya.
Aku akan menghukum putrimu
atas apa yang telah kamu lakukan.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Minggir!
Guddan, ada apa?
Mengapa kamu tegang?
Ganga mengetahui bahwa
Tuan Jindal tidak ada di rumah.
Dan sekarang, dia ingin
menghukum Little Guddan.
Tidak, ibu.  Tidak akan terjadi
apa-apa pada Guddan Kecil.
AJ akan menyelamatkannya.  Percayalah kepadaku.
Aku tahu dia akan menyelamatkannya, tapi...
Apa yang ingin dia lakukan padanya?
Saya tidak mengerti.
Istri saya telah menjadi
musuh terbesar keluarga saya,
dan aku tidak berdaya.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Mohon maafkan saya, Guddan.
- Apa yang kamu katakan?
Hei kalian semua!
Pergi dan minggir!
Hai!  Apakah kamu tidak mendengarku?  Ayo cepat!
Kami tidak akan melakukannya!
Kami tidak akan mengikuti perintah Anda!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda berada di bawah todongan
senjata, namun Anda membalasnya!
Apakah kamu tidak takut dengan senjata?
Saya mengatasi semua ketakutan saya
hari dimana saya menjadi
ibu mertua termuda di India.
Saya tidak berdaya saat ini.
Jika tidak, saya akan
memberi Anda semua
pelajaran yang tidak
akan pernah Anda lupakan.
Berhenti bicara omong kosong!
Minggir bersama rakyatmu!
Kalian antek yang tidak berguna!
Anda pikir Anda akan
menahan saya dan keluarga saya
di bawah todongan
senjata di rumah saya sendiri
dan aku akan mengikuti perintahmu!
Anda menculik putri saya,
dan ketika saya mencoba
menyelamatkannya, Anda
mengarahkan pistol ke kami!
Bagaimana saya akan memenuhi tantangan ini?
Bagaimana saya menyelesaikan
pekerjaan dan memenangkan tantangan?
Lihat ke sana!
Segala sesuatunya berserakan,
termasuk menteganya.
Amit-amit, kalau
terpeleset disana, pantatmu
akan tertembak dengan
senjatamu sendiri!
Apa yang kamu lihat?
Pikirkan tentang itu!
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Ayo!
Gabar!
Sambha tidak ada di sini.
Jadi, kamu harus membantuku.
Mogabmo, lihat.
Lewatlah sudah hari-hari ketika
orang-orang biasa menyenangkan Anda.
Sekarang, datang dan bantu aku.
Apakah kamu tidak punya otak?
Apakah kamu tidak punya belas kasihan?
Kami semua wanita di sini, dan
pot menteganya sangat berat!
Bagaimana kita membawanya?
Apakah ibumu tidak
mengajarimu sesuatu?
Ayo, bantu aku!
Kalian semua sangat kejam.
Lihat, tuan.
Hari ini adalah hari yang baik.
Itu adalah Janmashtami.
Setidaknya hormati Tuhan jika bukan kita.
Demi Tuhan...
Demi Tuhan, tolong bantu kami.
Tolong bantu kami membawa pot.
Ayo.  Dan lepaskan sepatumu.
Ayo.
Lakukan satu hal.  Simpan di sana.
'Saya harus menelepon Tuan
Jindal dan memberitahunya'
'Gangga itu menjadi curiga.'
Tuan, apakah Anda memerlukan bantuan?
TIDAK!  Anda melakukan pekerjaan Anda.
Durga, beri tahu dia di
mana menyimpan bunganya.
Ikut denganku.
Tuan Jindal, mengapa Anda
memutuskan panggilannya?
Halo?
Terima kasih Tuhan!
Guddan!  Nomor siapa ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi bayi kita...
Tuan Jindal, Gangga mengetahui
bahwa kamu tidak ada di rumah.
Dan dia ingin
menghukum putri kami.
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Dia bersamamu, kan?
Aku belum bisa
menemukannya, Guddan.
Mereka pergi bersamanya tepat
sebelum saya sampai di sana.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menemukan bayi kita.
Dia akan bersama kita bagaimanapun caranya.
Tuan Jindal..
Bagaimana mereka bisa membawanya pergi?
Kemana mereka membawanya?
Tuan Jindal, kita tidak punya banyak waktu.
Berapa lama putri kami akan
melawan kesulitan sendirian?
Tolong cari tahu ke mana mereka membawanya.
Kesabaranku mulai menipis.
Ini tentang putri kami.  Silakan.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Guddan Kecil kita.
Jangan berpikir negatif.
Guddan, aku berjanji padamu
Guddan Kecil kita akan bersama
kita sebelum tengah malam.
Dan seluruh keluarga akan merayakan
Janmashtami bersama Little Guddan.
Dengan Guddan Kecil?
Saya tidak tahu kenapa, Tuan Jindal,
tapi aku punya perasaan
bahwa bayi kita bersamaku.
Bahwa dia bersembunyi dariku.
Seolah dia sedang bermain petak
umpet dan menungguku menemukannya.
Jika kamu merasakan hal itu,
itu pasti akan terjadi.
Itu adalah perasaan seorang ibu.
Jangan pernah meragukannya.
Guddan, saya yakin
bahwa kita bertiga
akan bersama lagi.
Dan aku berjanji padamu ini
dalam kapasitas saya
sebagai suami sekaligus ayah.
Jangan berjanji padaku.
Baru saja kembali
dengan putriku segera.
Aku tidak akan menanyakan
apapun padamu setelah itu.
Silakan.
Saya meminta Anda dalam kapasitas
saya sebagai seorang ibu, Tuan Jindal.
Saya ingin bertemu putri saya.
Hal-hal yang dilakukan orang untuk anak-anak mereka!
Saya yakin Akshat datang
ke sini mencari bayinya.
Tidak ada yang bisa luput dari perhatianku.
Tidak ada apa-apa!  Saya akan menemukannya.
Dimana dia?
Siapa itu?
Dia tampak sekuat batu.
Dia menabrakku dengan sangat keras!
Saya harap anggota tubuh saya berfungsi dengan baik!
Ya, semuanya baik-baik saja.
Di mana saya mencari Akshat?
Di mana dia berada?
"Dia mengetahui bahwa
aku tidak ada di rumah."
'Saya yakin dia datang ke sini untuk memeriksa
apakah saya telah menemukan Guddan Kecil.'
'Untuk menemukan Guddan Kecil,'
'Aku harus mengikuti Ganga.'
Terima kasih banyak telah membantu kami.
Bagaimana kita mengatur semua ini
tanpamu?
Dimana ponselku?
- Kamu tidak dapat menemukan ponselmu!
Pasti ada di suatu tempat di sini.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak dapat menemukan telepon saya.
Siapa yang mengambil teleponnya?
Apakah Anda mengambil teleponnya?
Anda!
Anda pikir Anda pintar!
Beritahu kami di mana teleponnya!
Kalau tidak, aku akan
meledakkan otak semua orang!
Dan saya akan mulai dengan dia!
Tidak... Apa yang kamu lakukan?
Pak, saya tidak punya teleponnya.
Ini bukan lelucon!
Anda akan kehilangan hidup Anda!
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu!
Lihat, tuan.
Saya suami bos Anda.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Dua!
Tiga!  - Sebentar!
Tunggu.
Ponsel siapa yang tergeletak di sofa?
Hei, periksa apakah itu ponselmu.
Ya, bos, ini telepon saya.
Sudah kubilang aku tidak punya teleponnya.
Hentikan omong kosong ini!
Keberuntungan Anda berpihak pada Anda kali ini.
Anda mungkin tidak beruntung lain kali.
'Anda menyelamatkan saya, Sri Krishna.'
'Sekarang, tolong bantu Tuan Jindal.'
'Tolong bantu dia menemukan bayi kita.'
Hai!
Kalian berdua telah membuatku gila!
Ada wabah COVID-19.
Kalau tidak, aku akan memanggil
penembak jagoan dari desaku.
Tapi, saudari, kami melakukan
apa yang kamu minta...
Diam!  Jangan panggil aku kakak!
Panggil saya bos atau nyonya.
Apa kau mengerti?
Aku bukan adikmu!
Sekarang, bawalah bayinya.
Saya ingin melihatnya.
Mengapa kalian saling memandang?
Bawa dia!
- Bu, dia sedang tidur.
Ya, dia sedang tidur.
Apa ini?
Jawab aku!  Apa ini?
Bu...
- Anda...
Kamu tidak berguna!
Dimana bayinya?  Jawab aku,
atau aku akan memotong lidahmu!
Dimana bayinya?
Jawab aku!
Anda tidak punya jawabannya, kan?  Saya
akan menunjukkan kepada Anda kemampuan saya!
Aku tidak akan mengampuni
kalian berdua, Motu, Patlu!
Tolong jangan, Bu.
- Tunggu dan lihat!
Tolong lakukan sesuatu.
Bagus sekali, Motu!
Anda belum membayar kami satu sen
pun, dan Anda terus mengancam kami!
Singkirkan pisaunya!
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya tahu siapa Anda.
Anak-anak mungkin takut padamu,
tapi kamu tidak bisa menakuti kami!
- Lepaskan saya!
Singkirkan pisaunya.
Berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkan diri.
Saya akan membunuhmu!
Lepaskan saya.
Singkirkan pisaunya!
- Patlu, tahan dia!
Tinggalkan aku!
Kamu menghilang!  Saya akan membunuhmu!
Pak, dari mana asal Anda?
Tuhan mengutus orang-orang seperti saya
dimana bajingan sepertimu berada disana.
Lari, Motu!
Aku menangkapmu!